# 第296章 直接打电话给老板确认的

## 标题 | Title
第296章 直接打电话给老板确认的

---

## 内容 | Content

第296章
直接打电话给老板确认的主要是最近实在是太多人在圈子里发【啾啾就要回归了！】一开始大家还很兴奋，后来次数多了，就像是狼来了，看看也就过去了。但这次跳出来的人还是有可信度的！豆腐店老板！和啾啾私信过的人呐！【真的！#截图#】【真的是啾啾的id……所以明天是豆腐吗？】【有没有官方的人来回应一下？】好多人在这下面@江秋秋工作室的人，但这个点，分公司的人正在开明日pk会议，运营圈子的人不在。不在就不在吧，反正大家一样狂欢！还是可以嗨起来！【不管这个消息是真是假，我都当它是真的！呜呜呜，明天复习可以吃到啾啾做的美食了！太棒了！】【终于不用空喝营养液了，我可以一边看直播一边喝营养液了！】【怕就怕又透支了明天的快乐，现在不是官方的消息我都不敢信了。】【透支就透支吧，反正现在是快乐的，要是是真的，双倍快乐，不是真的也快乐过不怕怕~】很多人在帖子里参与讨论并猜测这事儿到底是真是假，梅林也是其中一员。不过和其他人不同，她目疑惑，问旁边的江江：“你觉得这个消息是真是假？”江江摇摇头：“小姐，这个我就无法判断了。”“只能说有可能是真的，也有可能是假的。”“……嘁。”梅林优雅地翻了一个白眼，“你就不可以告诉我是真的吗？算了，不问你了，我自己来问。”她熟练的登入了自己的个人终端通讯录，很顺手的戳了一下小钱总的头像。“喂，是戴斯小姐吗？”“是我。”梅林单刀直入，“听说江啾啾明天恢复直播，是真的吗？”“……”就知道发通讯过来也不可能有别的问题，小钱总扶额，“是真的。”“！”虽然那边的女声还是很平，但小钱总明显感觉她声线跃了一下，“感谢确认讯息，我知道了。”然后她啪的一下挂了通讯。“得到答案了，是真的。”“都半个月了，她总算是好了。”梅林哼了一声，有点小嫌弃道：“一点都不敬业，人家那个谁一天直播五次，她五天都不来一次。”在江秋秋不在的日子里，嘴馋的梅林也曾临幸过王亨利的直播间，但吃过之后，只觉得这数据用起来还不如联邦餐厅的水平，偷偷去了一次便再没了下文。江江在一遍看着她碎碎念，也不做声，只眼角含笑，直直站着。少顷，梅林又打开了圈子论坛，那帖子已经盖了许多层，还有很多人在里面害怕是虚假的快乐。她轻哼一声，在里面回了一句：不是假的，是真的。介于此号之前在圈子里以百万星币征过菜，而且这段时间梅林也在圈子里发布过好几次江秋秋的消息，人气和关注度都特别高，她一发声，好多人都凑着过来@她问她是不是又得到了什么可靠的消息？@的人多了，梅林便在主页自己发了个帖子。【明天复播是真的，已打电话确认。】——什么电话，哪个电话？【#图#给它们公司老板打了个电话。】——？？？——！——这就是富婆的力量吗？直通老板！一手消息大富婆，爱了爱了！于是，又是一波沸腾。(本章完)

---
*生成时间: 2025-11-19 13:22:40*
